1) После запуска программы вы увидите пустой холст
2) Управление следующее:
    1 - ЛКМ по пустой области - поставить точку и перейти в режим рисования полигоне.
    2 - Чтобы закончить рисовать полигон - нажмите на первую точку, которая выделена специальным цветом.
    3 - Чтобы убрать полигон - ШИФТ + ЛКМ по любой точке.
    4 - Так же есть возможность перетаскивать точки, если нажать ЛКМ по интересующей точки и перетащить на нужные координаты
3) В левом верхнем угле находиться дополнительная информация, в том числе площадь пересечения.
